1. missoes usando comando e conceitos que passamos, atraves de narrativa
2. cada grupo um personagem
3. narrarei a historia e o padrinho passa as missoes pra cada personagem
4. tempo para resolver ->
5. quando terminarem vcs se juntam a narrativa.
6. o tema é pesado, entao vamos pedir uma leveza nas narrativas.

7. branches >

8. dontreadme

9. git clone (or git pull/fetch)


É 1945, estamos no casamento da filha de Don Vito Corleone. As cores vibrantes do amarelo pintam o ambiente aquecendo a festa desde as 
lampadas enfeitando os portais no gramado, até os detalhes nas roupas das moças. 
Os homens vestidos galantes de preto conversam sentados à beira do amplo espaço onde as pessoas dançam.
Os convidados ainda vêm chegando, e o fotografo atarefado registra tudo, menos a foto da familia que Don Vito Corleone
se recusa a tirar sem Michael, seu filho ainda nao havia chegado.
A noiva de branco, recebia seus presentes das mãos dos convidados em envelopes (dinheiro) e guardava tudo em uma bolsa de seda. 

uma das pessoas importantes na festa é don barzini, chefe da familia barzini. 
Um flash dispara, uma foto supresa de barzini o deixa ligeiramente irritado. 
Uma comoção proximo à noiva sugere que a bolsa de seda da noiva havia desaparecido.

	E vcs são membros da familia.

No decorrer da festa, O Padrinho pede a cada um de vocês uma tarefa:

stage 1 - casamento

1. Sonny, livre-se daquele fotógrafo inconveniente.
2. Thomas, encontre os presentes da noiva e traga para mim. (devz:buscar os presentes entre os arquivos)
3. Freddo, Michael ainda não chegou, vá buscar-lo.

4. E é quando os 3 saem, que o Padrinho é interrompido por luca, pedindo atenção de Corleone, trazendo um decorado porém
ligeiramente elegante agradecimento por ter sido convidado ao casamento. 

- 5 minutos.

ok entao, com o tempo que don corleone deu pra vcs resolverem as missoes, vcs retornam e encontram Luca agradecendo.

em seguida, Sonny explica como se livrou do fotografo.
Thomas conta oq houve com os presentes da noiva.
Freddo, conta sobre Michael.

----------------------
Tudo certo com o casamento, a bolsa da noiva é reencontrada (crianças pegaram brincando), Michael aparece para felicitar sua irma e tirar a foto da família, as fotos
inconvenientes sao rasgadas para o contentamento de Don barzini e Luca sente que honrou seu convite pra com o Padrinho.

Alguns dias se passam, e Don corleone tem uma nova preocupação: Sollozzo um novo negociante de
mercadorias ilicitas chegou a cidade, recebe apoio das outras 4 familias, principalmente a familia tattaglia, e havia convidado Don Vito
para conversar, fazer uma oferta. Corleone aceita conversar, senta-se com Sollozzo, e depois de uma longa conversa, O Padrinho
recusa por não acreditar que seja um bom negócio para a cidade e para as pessoas:

"eu aceitei vir aqui pq entendi que vc é um homem de respeito, mas veja

noutro dia o padrinho pede..

stage 2 - ataque

1. luca, sonny, estou preocupado com esse tal de sollozzo, descubra o que ele esta tramanado. Procure os tataglia, faça-os acreditar que vc nao esta muito feliz com nossa familia e descubra oq puder. Trabalhem juntos.
	( we hide some info inside a document for they to read, translate and modify.)

2. freddo, Thomas, encontre paulie meu guarda costas e mande-o buscar o carro, vou ao mercado comprar frutas.
	(paulie nao esta, esta doente. o próprio tem que buscar o carro).

(Luca descobre que a familia tattaglia tem um plano de atacar o padrinho,) (Freddo busca o carro no lugar de paulie, o guarda costas do padrinho pois
aquele estava supostamente doente.) 

O padrinho é atacado a luz do dia em pleno mercado aberto, com varios tiros pelo corpo ele ainda consegue sobreviver e é internado às pressas no hospital.
Em casa, os irmaos só conseguiam pensar uma coisa, Fred esteve fingindo estar doente para nao estar por perto quando o padrinho precisava.

stage 3	-> defesa

1-2. Freddo, thomas, eliminem Paulie.

3. Sonny, leve sua garota para casa(vc nao quer envolver a garota, ela precisa estar em segurança).

4. Luca, visite o padrinho no hospital (sem guardas, a policia retirou todo mundo, luca, vc precisa mover o padrinho de
quarto para atrasar os homens que provavelmente vem atentar contra sua vida novamente.')

Os capangas de tattaglia passam na frente do hospital com o carro quase parando quando havistam luca montando guarda. Eles são 5 dentro do carro, mas a figura imponente de Luca e ao mãos escondidas por debaixo do sobretudo sugerem que ele sabe o que está prestes a acontecer. Os capangas por outro lado sem saber se ele está sozinho ou armado, desistem de atacar e aceleram o carro, luca consegue proteger don corleone.

Os ultimos acontecimentos mostram que sollozzo não só tem a familia tattaglia no bolso, como tambem boa parte da policia. Com corleone no hospital, sollozzo convida Michael para negociar oq corleone nunca aceitou, e por um fim a essa guerra entre eles. É claro que os irmãos não aceitam, e Michael bola um plano: como nao pode chegar armado pois será revistado, ele decide descobrir onde a negociação será e pedir para um dos irmãos plantar uma arma para que ele possa usar para se livrar de sollozzo.

stage 4 -> coragem

1. Thomas, pegue a arma com o jhonny e plante-a no restaurante para michael.

2. Sonny, suborne os policiais do bairro para nao estarem no local.

3. Luca, leve michael para se encontrar com sollozo.

4. Freddo, aguarde michael na saida do restaurante para leva-lo embora dali.

Michael chega ao restaurante acompanhado, é revistado multiplas vezes e sempre limpo. Ele e sollozzo se sentam para comer e conversar.
michael escuta atento e ansioso as palavras traiçoeiras e cheias de falsidade de sollozzo. Na primeira oportunidade, michael pede permissao para ir ao banheiro. é revistado uma vez mais. limpo. pode ir. chega ao banheiro e tateia nervoso a parede por detras da caixa dagua do sanitario. Por um momento seu coração congela, seu plano daria errado? até que um alivio o inunda, ele sente o frio metalico da empunhadura e retira a arma da parede, escondendo-a na parte da frente da calça. ele entao retorna para o jantar calmamente, senta-se, e sem cerimonias saca sua arma e desfere multiplos tiros em sollozzo. Levanta e sai andando escondendo o nervosismo, deixando a arma cair lentamente. Freddo que ouviu os tiros ja esta na frente do restaurante com o carro ligado, e leva michael para o aeroporto para o primeiro voo para a itália.

Stage 5 -> reconciliação

A morte de sollozzo interferiu diretamente nos negocios das outras familias da poderosa mafia de nova iorque, uma guerra civil se inicia entre elas, causando muitas perdas. Uma das perdas é justamente a querida filha de corleone, e ele recebe a noticia em seu leito ainda se recuperando. A familia corleone descobre também que michael foi descoberto na sicilia, e precisam avisar para que ele fuja e vá se esconder em um vilarejo proximo a siracusa o mais rapido possivel.

"Chega, nao quero mais guerra, sem retaliações"

1. Sonny, thomas, convidem as familias para fazermos um acordo de tregua.

2. Freddo, Luca, escrevam e enviem uma carta para michael avisando do perigo.

O tratado de paz entre as familias é aceito e, apesar de corleone ser voto vencido no expurgo dos narcoticos em nova york, ele consegue fazer um acordo para que ninguem ataque michael para que ele possa retornar a nova york. E assim ele faz.

A familia corleone começa a ser acuada pelas outras familias, dominando territorios e crescendo em número e em poder. A familia cobra Don Corleone por um plano, e é quando ele anuncia que Michael é o novo chefe da familia e que devem ouvir a ele. Certo dia, colhendo tomates em seu quintal, Corleone sofre um ataque cardiaco e morre sem chance de receber cuidados medicos. Michael decide que é hora de resolver os assuntos da familia:
-------------------------------------------------------------------------
Stage 6 -> Vingança

"Vamos por um fim a nossa concorrencia. uma missao para cada chefe das familias que eram nossas aliadas."

1. sonny, elimine don barzini saindo do banco.

2. thomas, faça uma visita a tattaglia em sua casa.

3. luca, straci estara no barbeiro da rua 42.

4. freddo, Cuneo estara no massagista de seu hotel.


Com os chefes das familias fora do jogo, a familia corleone alcança seu auge recuperando seu poder e influencia em nova york. Michael segue liderando a familia e um a um eliminando os traidores que intoxicaram os planos dos corleones, tornando-se o novo Don Corleone, e o verdadeiro Godfather.